ONE PUNCH MAN 01-12 END
========================

   
 2016-08-03, 23:45   
  Меня спросили -- отпуск что, нужен чтобы досмотреть всё, что не мог досмотреть до этого? И я, пожалуй, соглашусь.   
   
 Посмотрел с удовольствием. Сериал чуть-чуть рвёт шаблон в мелочах. Хотя номинально это сериал о супергероях -- получается очень похоже на пародию -- и смешного в нём очень много. Несмотря на это, его можно и нужно смотреть серьёзно.   
   
 Понравились И опенинг И эндинг -- редкость. При этом эндинг понравился  *очень*  (двое моих знакомых сказали, что он олдскульный, хотя я так не считаю). Кстати, после каждого почти эндинга есть дополнительная сцена.   
   
 Последний монолог героя-красавчика (イケメン仮面アマイマスク, который ещё в кино снимается и поёт), который вдруг сказал  [(спойлер)](https://zHz00.diary.ru/p209991295.htm?index=1#linkmore209991295m1)    (далее по тексту спойлеры по сериалу!), что он занимает первую позицию в рейтинге класса A, чтобы всякий сброд не проникал в S   , меня очень удивил. Боже, кем он себя возомнил? Это проявление синдрома гардеробщика на ВЫСШЕМ уровне. С удовольствием посмотрю, как его подвинут во втором сезоне, на который невозбранно надеюсь.   
   
 Всем советую.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p209991295_one-punch-man-01-12-end.htm>   
   
 Теги:   
 [[Аниме]]   
 ID: p209991295